# 疯狂打鞋 更新时间 06:46

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱16重 | 05:52 |
| 地狱8重 | 05:12 |
| 地狱牧境 | 06:44 |
| 间王耻 | 06:14 |
| 阎王殿 | 06:13 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 伺记废墟3层 | 06:01 |
| 和记谨起3层 | 06:27 |
| 起魂铁量迷宫 | 06:06 |
| 迄忘废起3层 | 06:27 |
| 时宝裂隙2层 | 06:19 |
| 时空裂隙2层 | 06:19 |
| 天机玄关3层 | 06:43 |
| 虚无麻境2层 | 06:41 |
| 虚无魔境2层 | 06:42 |
| 造谍废墟3层 | 06:24 |
| 造访废墟3层 | 05:59 |
| 造记诬墟3层 | 06:24 |
| 忠魂泊理术宫 | 06:06 |
| 忠魂折笃迷宫 | 06:31 |
| 忠魂折各迷宫 | 06:08 |
| 忠魂折和迷宫 | 06:08 |
| 忠魂折香迷宫 | 06:29 |
| 忠魂折香术宫 | 06:29 |
| 忠魂折友迷宫 | 06:08 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 06:16 |
| 阎王殿 | 06:16 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 06:02 |
| 闻王砍 | 06:03 |
| 阎王殿 | 06:02 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王其 | 06:08 |
| 闻王欧 | 06:12 |
| 阎王殿 | 06:08 |